Preview:

Author: Dutch Meyer und Wil-
liam Bolosky
Titel: A Study of Practical Deduplication

Questions: 

1. Wie haben sie die file systems von Microsoft überwacht? 
2. Wie haben sie die Deduplication ausgeführt? 
3. Was haben sie denn genau rausgefunden? 


Read: 

1: Es wurden VSS Snapshots auf office rechnern von 1000 Microsoft Angestellten erstellt über eine Software, welche diese freiweillig installierten mit Aussicht auf einen Preis .
    Der File Scanner lief in den Off-Hours und machte Snapshots der file systems. Die Files wurden über zwei Chunking algortihmus in versch. Stücke zerlegt und gehasht. 
    Duplicate wurden über die Vergleiche der Chunks gefunden

2: Die Daten wurden in verschiedene Domains unterteilt und dann in sich verglichen. Bei größreren Domains ergaben sich logischerweise mehr duplikate durch libraries etc als bei kleinen. 
    Es wurden dann nur einzigartige Chunks gespeicherr. 


3: Es ist erschreckend effektiv auch nur whole file deduplication zu betreiben, auch wenn es chunking durch die bank weg bessere ergebnisse erzeugt, dabei aber auch deutliche mehr Ressourcen braucht 